Repository: tripalocal/version-1.0
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Please confirm your email address
zh: 请确认您的邮箱地址

source: Click on the following link and you will be ready to explore the cities!
zh: 请点击以下链接激活您的账户

source: Forgot your password? No worries.
zh: 忘记密码了？没事儿！

source: Click on the link below to reset your password. If you haven't requested this, please ignore this email.
zh: 点击下方链接重置您的密码。如果您没有申请密码重置，请忽略此邮件。

source: Email Confirmation
zh: 确认邮箱

source: To confirm <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> as your email address, please click on the button below.
zh: 请点击下面按钮，以确定<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>是您的邮箱地址。

source: Confirm
zh: 确定

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
zh: 该邮件确认链接无效。请<a href="%(email_url)s"> 重新申请</a>.

source: Remember me
zh: 记住密码

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

source: Log In
zh: 登录

source: Don't have an account? <a href="%(signup_url)s">Sign up</a>
zh: 还没有注册？<a href="%(signup_url)s">注册</a>

source: Wrong email or password
zh: 错误邮件地址或密码

source: This can not be empty
zh: 此为必填项

source: Please enter a valid email
zh: 请输入合法邮箱

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Change Password
zh: 修改密码

source: My Listing
zh: 我的体验

source: My Trip
zh: 我的预订

source: My Profile
zh: 个人信息

source: My Account
zh: 账户管理

source: Setting
zh: 账户管理

source: Change Your Password
zh: 修改密码

source: You have successfully changed your password.
zh: 密码修改成功。

source: Old Password
zh: 旧密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Repeat Password
zh: 再次输入

source: Update Password
zh: 修改密码

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Enter the email address associated with your account, and we'll email you a link to reset your password.
zh: 请输入您的邮箱地址，我们将把密码重置链接发送给您

source: Send Reset Link
zh: 确定

source: Email address
zh: 邮箱

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh: 我们已经给您发送了邮件。如果您没有收到，请联系我们。

source: Home page
zh: 主页

source: Bad Token
zh: 无效令牌

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
zh: 该密码重置链接无效。请重新<a href="%(passwd_reset_url)s">申请</a>。

source: Change password
zh: 修改密码

source: Your password is now changed.
zh: 密码修改成功

source: You password associated to
zh: 您的

source: has been changed.
zh: 密码修改成功。

source: Tell me about Tripalocal news
zh: 给我发送本土客的新活动

source: By signing up, I agree to Tripalocal's <a href="%(geo)stermsofservice">Terms of Service</a>, <a href="%(geo)sprivacypolicy">Privacy Policy</a>, <a href="%(geo)srefundpolicy">Guest Refund Policy</a>
zh: 我同意本土客的<a href="%(geo)stermsofservice">服务条款</a>, <a href="%(geo)sprivacypolicy">隐私政策</a>, <a href="%(geo)srefundpolicy">退款政策</a>.

source: Sign up
zh: 注册

source: Already a Tripalocal member? <a href="%(login_url)s">Log in</a>
zh: 已经有本土客帐号？<a href="%(login_url)s">登录</a>

source: Invalid first name
zh: 无效名字

source: Invalid last name
zh: 无效姓氏

source: First Name
zh: 名字

source: Last Name
zh: 姓氏

source: sign up
zh: 注册
